Gestion des excursions et randonnées
L’association « Natural Coach » est spécialisée dans l’organisation des excursions et randonnées dans la nature (montagnes, forêts, déserts…) dans différentes régions du Maroc (Nord, le Rif, le moyen Atlas, le Haut Atlas, les Oasis…).

Cette association compte un certain nombre d’abonnés, appelés aussi des « randonneurs » qui sont les seuls à pouvoir sortir en excursion.

Les excursions sont organisées selon un planning très précis et prévu à l’avance, le principe d’organisation est le suivant :

Une excursion, fixée par une date de départ et une date de retour, porte un nom (Circuit du Toubkal, Oukaimiden, Sources Oum Rabie…) et elle possède un point de départ situé dans une région donnée et un point d’arrivée situé soit dans la même ou dans une autre région.

Chaque excursion possède un tarif bien déterminé et un nombre maximum de randonneurs à ne pas dépasser.

Un randonneur peut s’inscrire à plusieurs excursions s’il le souhaite.

Enfin, une excursion est menée par un ou plusieurs guides, et chacun d’entre eux possède un numéro, un nom, et un téléphone portable pour être joignable à tout moment par les randonneurs.
Avec login de Gestion



INSERT INTO `guides` (`ID`, `prenom`, `nom`, `tel`) VALUES (NULL, 'John', 'Stockton', '06 22 32 42 52');

DELETE FROM `guides` WHERE `guides`.`ID` = 11

SELECT r.nom, e.nom from randonneurs as r INNER JOIN inscriptions as i ON r.ID = i.randonneur_id INNER JOIN excursions as e ON i.excursion_id = e.ID

vacances 1-15 aout
fin debut janvier
arret 18 dec - 2 semaines de repos - exam le 5 ou 6 janvier (tout ça environ)